[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
纳加曼彻斯特，我们今天的头条新闻仍然遵守当地法规
从明天起将在威尔士隆起，并继续住宿，但仅适用于
居住在其边界内的人
随着欧洲对疫苗供应的激昂和争执，我们有了
排他性的，我们在英国唯一的设施内，这可以保证我们
这些救生瓶的供应
锁定一直是促进花园经济发展的动力，我将一探究竟
今年的趋势早安对英国来说很容易
世界杯预选赛奥利·沃特金斯（Olie Watkins）在国际大赛中首次亮相
预期对圣马力诺苏格兰的淘金热将与之抗衡
奥地利，但北爱尔兰在意大利败北
还有想说谢谢的三个兄弟
去布里斯托尔的NHS医院工作人员，他们免费为他们做饭
去年的早餐
天气方面，今天天气很冷，可能会有一些阳光，但是
准备好阵雨和雷雨我将在这里给您充分的预测
早餐早上好，星期五是26日
今天早上游行我们的头条新闻威尔士将终止当地的规定
明天许多人将能够在没有边界的情况下旅行
限制条件，这是英国第一个允许旅行的国家
因为在考虑到
重新开放哈尔格里菲斯的绿灯有更多的海岸是
禁闭三个月后致电
从明天开始，威尔士各地的人们可以前往他们想要的地方
只要它们保持在其边界之内
最终决定是昨晚做出的，我认为有一个
人们何时开放和何时不开放存在着大量的困惑
打开保拉意味着她可以重新打开她
客舱，但通常有96个客户
来自英国的空间，她仍然希望
我想人们已经预订了
字面上锁住了他们的房屋，他们只是
想出去，他们只想要自由
散步，呼吸新鲜的空气，看看大海
目前只有威尔士游客可以来
并享受跨境风光旅游
不允许英格兰人在这两个地方居住
波特豪沿岸的假期，他们仍然
期望一些居民感到忙碌
关于人群变得非常紧张，这发生在去年，
我们甚至不能走在舞会上，那里有很多人，
虽然我知道人们想出来
如果您也住在这里，这是令人生畏的，因为威尔士政府已经呼吁
人们要谨慎，因为他们采取下一个小
迈向自由乔尔·格里菲斯bbc新闻
疫苗护照只能一次全部引入
总理鲍里斯（Boris）称，成年人已经获得了这份工作
约翰逊说，尚未对该计划做出决定，这将需要人们
证明他们在去酒馆和其他场所之前已经接种了疫苗，但是
答应下个月更新许多企业主
已经拒绝说很难实施的想法
欧洲委员会主席乌斯拉·范德利昂曾表示
astrazeneca必须赶上向欧盟运送的疫苗
警告出口到其他国家（包括英国）的剂量
欧盟领导人见面讨论他们责备阿斯达涅卡的疫苗供应
欧盟推迟推迟实施刺杀行动，称该公司未能
兑现承诺的剂量约翰·唐纳德森有更多
欧洲大部分地区都在与第三波病毒作斗争
没有欧盟领导人希望在确保欧盟获得公平份额方面显得软弱无力
昨晚接种疫苗的欧洲总统
委员会称欧盟已出口了2100万剂
在过去四个月中向英国投放了astrazeneca疫苗，却一无所获
回到另一个方向，我认为对于公司来说很明显
首先，公司必须追赶，必须履行与之签订的合同
欧洲成员国才能再次参与
在出口疫苗的出口中，
仍然有许多欧盟国家不愿出口疫苗
在实践中执行它，并在马拉松比赛后发表声明
27个欧盟领导人之间的视频电话会议
停止明确支持委员会的出口要求
限制
弗朗西斯总统伊曼纽尔·马克龙表示支持
出口管制但德国总理安格拉·默克尔（Angela默克尔）
警告必须保护全球供应链
荷兰领导人共同关心的杏仁问题
比利时和爱尔兰，共19宗案件继续上升
在整个非洲大陆的大部分地区，疫苗供应紧张
约翰·唐纳森（John Donason）BBC新闻洛里（Lori）司机
到达英国可能需要参加令人垂涎的考试
如果他们来自欧洲大陆，那么驾驶员以前就免税了
测试，但运输行业的消息人士告诉英国广播公司，政府已经
警告他们为变化做准备，运输出发地说
它正在认真地监视和增加欧洲的案件，并将保留所有
审查中的措施搁浅的集装箱船阻塞了
尽管努力释放船只，但苏伊士运河仍可能停留数周
自从星期二以来，曾经被困
被强风吹走后
每天增加价值约70亿磅的商品
并造成其他试图通过的船只的巨大尾巴
水道西约克郡一所学校的老师
在向班级展示先知穆罕默德的漫画后被停职
图片出炉后，父母昨天在巴特利语法学校外面抗议。
在一堂课上显示，他们的老师对此表示了歉意。
政府表示这是永远无法接受的
威吓老师
在线发布的视频表示愤怒的抗议
在充满战斗的学校外面
在学校课程中使用穆罕默德先知的图片
有问题的老师已被停学
独立的正式调查，学校明确表示歉意
在最近的宗教研究课中使用完全不适当的图像
不应该被使用过的工作人员也已经转发了
他们更诚挚的道歉表示该图像冒犯了
穆斯林社区巴特利文法学校在一个小镇
根据2015年的数据，亚洲家庭数量很多
调查报告其四分之三的学生
来自我在学校外与之交谈过的少数民族
说他们对整体发生的事情感到震惊，是否
嗯，就像我说一个家庭成员，一个朋友，一个老师一样，这令人反感
该问题已被提出并标记和处理，应予以解决
现在教育部已经发布了
声明敦促父母不要抗议，并说
威胁或恐吓老师永远是不可接受的
他们说学校可以自由地提出各种问题
课程中的想法和材料，包括他们在哪里挑战或
有争议的服从他们的义务
政治上的平衡，他们必须平衡这种需求
促进不同信仰的人之间的尊重和宽容
这里的社区领袖说，尽管他们受到所发生的事情的伤害
他们将继续密切合作以解决问题
Shabnam mahmoud bbc新闻严重地中国已对九个英国实施制裁
包括五名议员和两名同龄人传播所谓的谎言的公民
对国家的虚假信息是对所采取措施的报复
侵犯人权后，英国政府在星期一
反对维吾尔族穆斯林
邓肯·史密斯（Duncan Smith）的前保守党领袖c是面临的人之一
[音乐]
制裁[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息